Nome: David Marins  Diogo
idade: 28 anos

Rotina

Ola, eu sou David minha roitna e trabalhar  uma semana no perio da manhã e outra semana a tarde.
Quando eu trabalho pela manhã eu me acordo as 5h da manhã chego no trabalho as 5:30h e faço a rotina do trabalho que e medir os tanques de combútives e abastecer os carros as vezes receber combustíveis e também fazer 
pedidos de produtos para conveniência.
Depois que saiu do trabalho tiro tempo para a família, jogar ragnarok e estudar e no período da noite estou estudando pela flit frontAnd.
Hoje estou morand em Pernambuco.
